Senior Fullstack Developer with 10+ years of experience building robust, scalable web
applications using PHP, JavaScript (ES6+) and MySQL. Proven ability to take full ownership
of projects and optimize performance across the full stack. Passionate about clean
• Designed scalable, multilingual database architectures, API layer and CMS for a global
video streaming service.
• Delivered a custom bidding platform for company-owned vehicle auctions, enabling realtime
user interactions for internal auctions.
• Developed RESTful APIs and diagnostic tools with a focus on speed, security, and
infrastructure resilience.
• Integrated analytics pipelines, exporting large-scale data to drive product decisions.

Work Experience:
Digi Communications
SENIOR FULL-STACK DEVELOPER
09/2016 - Present
Bucharest
 https://digi.ro
• Designed scalable, multilingual database architectures, API layer and CMS for a global
video streaming service.
• Delivered a custom bidding platform for company-owned vehicle auctions, enabling realtime
user interactions for internal auctions.
• Developed RESTful APIs and diagnostic tools with a focus on speed, security, and
infrastructure resilience.
• Integrated analytics pipelines, exporting large-scale data to drive product decisions.

Languages
PHP, javascript(ES6+), HTML, CSS
Frontend
React, Tailwind, Redux
Backend
Node.js, Express, Symfony, Laminas
Data & Infra
MongoDB, Redis, Docker, Linux, Nginx, MySQL
Practices
Full-stack architecture, testing, clean modular code

Target Job Description:
BASIC QUALIFICATIONS
- 3+ years of non-internship professional software development experience
- 2+ years of non-internship design or architecture (design patterns, reliability and scaling) of
new and existing systems experience
- Experience programming with at least one software programming language
PREFERRED QUALIFICATIONS
- Bachelor's degree in computer science or equivalent
- Experience with full software development life cycle, including coding standards, code
reviews, source control management, build processes, testing, and operations

Result:
Raul Ghergic
Email: cristea.rauldorian@gmail.com

Work Experience
Digi Communications
Senior Full-Stack Developer

09/2016 - Present | Bucharest

https://digi.ro

Designed scalable, multilingual database architectures, API layer and CMS for a global video streaming service.
Delivered a custom bidding platform for company-owned vehicle auctions, enabling real-time user interactions for internal auctions.
Developed RESTful APIs and diagnostic tools with a focus on speed, security, and infrastructure resilience.
Integrated analytics pipelines, exporting large-scale data to drive product decisions.

Skills
Languages: PHP, JavaScript (ES6+), HTML, CSS
Frontend: React, Tailwind, Redux
Backend: Node.js, Express, Symfony, Laminas
Data & Infra: MongoDB, Redis, Docker, Linux, Nginx, MySQL
Practices: Full-stack architecture, testing, clean modular code

Target Job Description
Basic Qualifications
3+ years of non-internship professional software development experience
2+ years of non-internship design or architecture (design patterns, reliability and scaling) of new and existing systems experience
Experience programming with at least one software programming language
Preferred Qualifications
Bachelor's degree in computer science or equivalent
Experience with full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, build processes, testing, and operations
